❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම ප්‍රබන්ධයක් වන
අතර එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත...)
(සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන හෝ සිදුවීම් සමඟ .)
අපිට අන්තිමට
ජෙජු චාරිකා නිෂ්පාදනයක් තියෙනවා...
ඔයාලා හැමෝම බලාගෙන හිටියා.
හෝටලයක රාත්‍රී තුනක්
සහ ගුවන් ගමන් ගාස්තුව.
ජෙජු හි ජනප්‍රිය සංචාරක ආකර්ෂණ ස්ථාන දහහතරක් .
- කෑමත් ඇතුළුව...
- නවත්තන්න.
ඩොලර් 450 කට පමණයි...
හේයි. නමුත්...
ජෙජු දූපත සාමාන්‍යයෙන්...
මම කවදාවත් ඔයාට විවේකයක් දෙන්න හොඳ නැහැ.
හේයි. මේක විශේෂ මිලක්.
දැන් බැරි නම්,
මට කවදාවත් ඒ මිලට ඒක ගන්න බෑ.
ඉතින් දැන්වීම අවසන් වීමට පෙර එය ඇණවුම් කරමු .
ඒක මට දෙන්න.
අපිට ගමනක් යන්න සල්ලි නෑ.
ජේ යී 12 ශ්‍රේණියේ.
අපිට
සල්ලි වියදම් කරන්න ඕන තරම් තැන් තියෙනවා.
දේවල් හොඳ අතට හැරෙන තුරු ඔබට බලා සිටිය හැකිය .
ඒ කවදාද?
මගේ ජීවිතය කෙටියි.
දේවල්
හොඳ අතට හැරෙනකම් ඔයා බලාගෙන හිටියොත්,
ඔබ මැරෙන තුරු කිසිවක් නොකර සිටියි .
කුමක් වුවත්.
එයට ගොට්ජාවල් වනාන්තරය ඇතුළත් වේ.
නමුත්...
එයට ... ද ඇතුළත් වේ.
දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
ඔයාට ජේ යීගේ SAT එක පස්සෙන් යන්න පුළුවන්.
හරි. ඔයාට මහන්සි ඇති.
ගිහින් නාන්න.
මම ඒක මෙතන තියන්නම්.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
(අම්මාගේ පුතා)
ඔව් මොකක්ද?
ඇයි ඔයා නැන්දගෙ කෝල් එකට ආන්සර් කරන්නෙ නැත්තෙ ?
නැන්දා මට කතා කළාද?
මම අම්මත් එක්ක රණ්ඩු වෙන නිසා මට ඇහුනේ නැති වෙන්න ඇති .
ඇයි ඔයාගෙ අම්මා මෙච්චර නොමේරූ?
ගෝෂ්.
හේයි, පුදුම වෙන්න එපා අහන්න.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඔයා ආයෙත් අමාරුවේ වැටුනද?
අම්මේ...
පියයුරු පිළිකාවක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
පුහුණු කාලසටහන සකස් කරන්නද?
නමුත් මම සෑම කෙනෙකුගේම කාලසටහන්
සැලකිල්ලට ගත්තා.
ඔබේ සැලසුම්වල වෙනසක් සිදු වුණාද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ
මට තව වැඩ කරන්න වෙයි.
කාලසටහන සකස් කළ හැකි කිසියම් ක්‍රමයක් තිබේද ?
හොඳයි, අපි
යොන්හී-හොකියුං ප්‍රතිවාදයට ආසන්න වෙමින් සිටිමු.
ඒ වගේම ඔබට තනිවම පුහුණුව මග හැරිය හැකි දෙයක් නොවේ .
එහෙනම් මම හිතන්නේ වෙන ක්‍රමයක් නැහැ.
මට තේරෙනවා.
දෝ හේ යි.
ඒක එකතු කරගන්න.
මට කණගාටුයි.
අපි විනාඩි දහයක් ගනිමු.
- ත්‍රිත්ව කරදර.
- ඔව්?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔව්.
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
කාරණය නම්...
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
හරි හරී.
ඒත් ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි නේද?
මිස්ටර්, ඔයා කිව්වා ඔයා
වැඩ කරන්න වෙලාව ගත්තා කියලා...
මොකද ඔයාගෙ තාත්තගෙ රෝහල් බිල්පත් ගෙවන්න උනා නේද?
ඒක හරි.
ඇත්තටම ඒ තරම් වියදමක් ගියාද?
ශල්‍යකර්ම, රසායනික චිකිත්සාව සඳහා වන වියදම්,
සහ ඔහු ප්‍රතිකාර ලබන අතරතුර ජීවන වියදම් .
ඒකට සෑහෙන වියදමක් ගියා.
ඒ වගේම මගේ පවුලේ
ජීවත් වෙන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම විතරයි.
නමුත් ඒ වයසේදී ඔබට උපයා ගත හැකි මුදල් ...
ඒ සඳහා බොහෝ කාලයක් හා ශ්‍රමයක් අවශ්‍ය වේ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
ඒක මුකුත් නෑ. මොකද.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
මගේ වැඩ ඉවර වෙන්න තව ටික කාලයක් තියෙනවා .
කාරණය නම්...
පුදුමය!
අපි පෙම් සබඳතාවක් පටන් අරන් දැන් දින 100ක් වෙනවා
.
මම යං වූන්ගෙන් අවසර ඉල්ලුවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
(සර්ලොයින් ස්ටීක්, ටෙන්ඩර්ලොයින් ස්ටීක්)
(ස්ට්‍රිප්ලොයින් ස්ටේක්,
චක් ෆ්ලැප් ටේල් ස්ටේක්)
ඒක ඔයාට තෑග්ගක්.
මම කිසිවක් සූදානම් කළේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට මේක ඔයාට කරන්න ඕන වුණා.
මම දන්නවා ඔයා ඇත්තටම සංවත්සර සමරන්න කැමති නෑ කියලා .
නමුත් මට අවශ්‍ය වුණේ විශේෂ දින පිළිබඳ හොඳ මතකයක් ඔබට ලබා දීමටයි .
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් මම කෑම අරන් එන්නම්.
නෑ, මට මේක ඔයාට කරන්න ඕන වුණා.
- එහෙනම් මම...
- ඇයි ඔයා හැමවෙලේම හැමදේම කරන්නේ?
මට ඒවා ඔයා එක්ක කරන්න දෙන්න.
මට රාත්‍රී ආහාරය මිලදී ගන්න දෙන්න.
ඒක මට හොඳක් දැනෙනු ඇත.
- කෑම වලට ස්තූතියි.
- ඒක නියමයි.
ඒකෙ රස නම් නියමයි.
කන්න.
- ඒක හරිම හොඳයි.
- ඇත්තටම ඒක එහෙමයි.
මම ඉක්මනට වැසිකිළියට යන්නම් .
කන්න.
මම දැන් අපේ බිල ගෙවන්නම්.
ඒ තරුණිය දැනටමත්
ඔයාගේ මේස බිල ගෙවලා ඉවරයි.
ඒක හාස්‍යජනකයි.
හේයි, අපි මා ගැන කතා කරමු.
ඔයා ගෙදර.
රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කෑවා.
හරි. හොඳයි.
ඒක හොඳ දවසක්.
හේයි, මේක ඇත්තටම නියමයි.
අන්තිමට කෙල්ල...
ඒක හොඳයි.
ඒක හරි යයි.
ඔබට ඉක්මනින් සුවය ලැබේවි.
ගෝෂ්.
ඔව්, ඔබ හරි.
මම සනීප වෙයි.
කරදර වෙන්න එපා. හරිද?
හරි හරී?
හේයි, ඔයා අඬනවද?
ඒක හොඳයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
- ඔයා හිතනවද මම කවදා හරි මැරෙයි කියලා?
- අසනීප වෙන්න එපා.
හරි. මට අසනීප නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
අසනීප වෙන්න එපා.
දෙයියනේ, කරදර වෙන්න එපා.
- මගේ අම්මා...
- අඬන්න එපා.
පිළිකාවක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද මම මුලින්ම හිතුවේ මොකක්ද කියලා...
ඇයට පිළිකාවක් තියෙනවා කියලා මම ඇහුවම?
" ශල්‍යකර්මයට යන සල්ලි වලට මම මොකද කරන්නේ ?"
"ජීවන වියදම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?"
එතකොට තමයි මට තේරුනේ.
"මම දකියි."
"මගේ අම්මා අසනීපෙන් ඉන්නේ,
නමුත් මම කරදර වෙන්නේ සල්ලි ගැන විතරයි."
අම්මා අසනීප වුනාම...
ඒකට මම මටම වෛර කළා.
ඇත්තටම, ඒ මොහොතේ,
මාව ඒ තත්වෙට පත් කරපු එකට මම අම්මටත් වෛර කළා .
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
සංවත්සර සහ ඒ වගේ දේවල්...
ඔබ පැවසූ පරිදි,
ඒවා හොඳ දේවල්.
නමුත් එදා ඔයා මට ගොඩක් දේවල් දුන්නා,
ඒත් මගේ මනෝභාවය කියවන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි, මම...
ඔයා හොඳින් පෙනුනේ නැති නිසා මම කරදර වුණා .
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේවල් ඔබ නතර කර ගත යුතුයි .
ඒ වගේම ඔයා මගේ මනෝභාවයටත් ගැලපෙන්න ඕනේ .
මෙතැන් සිට එය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
මට ඔයා ගැන තවත් දුක හිතෙයි.
එය වඩාත් කළමනාකරණය කළ නොහැකි සහ දුෂ්කර බවක් දැනෙනු ඇත .
මම කවදාවත් එහෙම හිතුවේ නැහැ.
- ඒක නිසා නම්...
- මට ඒක අමාරුයි.
ශල්‍යකර්ම වියදම්
සහ ජීවන වියදම් සමඟ,
මට මාසෙකට අඩුම තරමින් ඩොලර් 2,000ක් වැඩිපුර උපයා ගැනීමට සිදුවේවි .
එහෙනම් මට ඊටත් වඩා අඩු කාලයක් තියෙයි.
මම දැනටමත් අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා
,
ඒ වගේම අපිට රෑට ටික වෙලාවක් විතරයි එකිනෙකාව දකින්න පුළුවන් වෙන්නේ .
මට ඔයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි එක ගැන මම කැමති නෑ ,
නමුත්...
ඔයා මට මෙච්චර දේවල් දෙනවා දකින්නත් අමාරුයි ...
ඔයා මගේ මනෝභාවය කියවන්න උත්සාහ කරනකොට.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි වෙන් වෙමු.
මට මේක කරන්න වත්කමක් නෑ.
මට මේක කරන්න බෑ, ජුන්ග් වූ.
ඒ යි.
මට කණගාටුයි.
නමුත්...
මට සමාවෙන්න, ජුන්ග් වූ.
(චියර් අප්, 15 වන කථාංගය)
හේ යි...
තවත් සමහරු සිතනු ඇත...
ඔයාව දාලා ගියාද නැත්නම් මොකක් හරි.
ඒක පෙන්නනවද?
හේ යි ඔයාව දාලා ගියාද?
ඔයා පොහොසත් නේද?
මට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න.
ඇයි? ඔයා දුප්පත් නිසාද එයා ඔයාව දාලා ගියේ ?
සංඛ්‍යා,
ඇය සල්ලි වලට ගොඩක් කැමතියි.
මේකට ඩොලර් 20,000ක් විතර වියදම් වෙන්න පුළුවන් .
මට ණයට දෙන්න.
එන්න, මට ණයට දෙන්න.
මේකද ඇත්තටම එයා ඔයාව දාලා ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද... එකේ?
නාස්තිකාර ළමයෙක් එක්ක මම මොකද කරන්නේ?
ඇය ඉවත් වුණාද?
ඇයි එකපාරටම?
ඇයට ඉවත් වීමට පෞද්ගලික හේතුවක් තිබුණි.
හේතුව කුමක්ද?
කාරණය නම්,
එයාගේ අම්මා අසනීපෙන්.
මට ආරංචි වුනා හේයි යීගේ අම්මා අසනීපෙන් කියලා.
හරි.
ඒ දෙවියා හරිම කෲරයි.
සහාය දීම දැනටමත් පහසු නැත...
දරුවන් දෙදෙනෙක් තනිව.
දැන් ඒකත්...
ඒ ගැන කතා කරන විට,
අපිට උදව් කරන්න බැරිද?
සන් හෝ.
මුදල් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අනුකම්පාවෙන් ඒක සැහැල්ලුවට ගන්න හොඳ නැහැ .
මාතෘකාව මතු කිරීම
සීමාව ඉක්මවා යාමක් විය හැකිය.
ඒක හරිද?
යහපත්කම.
මගේ කොල්ලා...
ඕනෑවට වඩා මුදු මොළොක්.
යහපත්කම.
කුමක් ද?
සිප ගැනීම හොඳද?
ඔබට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
කාරණය කුමක් ද?
හොඳයි, එය හදිසියේම මතු විය.
- මේ මොකක්ද?
- අපිට යන්න තැනක් තියෙනවා.
කොහෙද?
එය අපගේ අවසාන ගමන වනු ඇත.
අපි යමු.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
අපේ වෙන්වීම.
මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන නෑ,
නමුත් මම දැන් ඔබව නැවැත්තුවොත්,
ඒකෙන්
ඔයාට දේවල් තවත් අමාරු වෙයි.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
ඇයි අපි ටිකක් කාලය ගන්නේ නැත්තේ?
- මොකක්ද?
- මම කියන්නේ,
අපි අපේ සම්බන්ධතාවයෙන් විවේකයක් ගනිමු .
- විවේකයක්?
- ඔව්.
කුමක් ද...
පාසලෙන් නිවාඩු ගන්නවා වගේ ,
අපි අපේ සම්බන්ධතාවයෙන් විවේකයක් ගනිමු .
මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් අමුතුයි.
කව්ද දන්නේ?
මම ඔබ අසල සිටීම
ඔබට ප්‍රයෝජනවත් විය හැකියි...
කරදර වෙනුවට.
අපි කාලය අරගෙන බලමු කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
ඔබට තවමත් වෙන් වීමට අවශ්‍ය නම්,
එහෙනම් මම අතහරින්නම්.
ඔබ සමඟ සිටීම සතුටක්.
එහෙමද?
ස්තූතියි. ඔයාට ස්තූතියි, මම සතුටු වුණා.
ඔබ අතීත කාලය දිගටම භාවිතා කරන්නේ ඇයි ?
අපට ඉදිරියෙන් දීප්තිමත් අනාගතයක් තිබෙනවා.
හොඳයි, ඔයා කිව්වා
මේක අපේ අන්තිම ගමන කියලා.
ඔව්, පෙම්වතුන් ලෙස අපගේ අවසාන ගමන.
ජි යං.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
මට ඇත්තටම සතුටුයි...
ඔබ සමඟ සිටීමට.
ඔයා මාව සතුටින් හා දුකෙන් පුරවනවා.
මගේ ජීවිතය හැඟීම්වලින් පිරී තිබෙනවා.
ජීවත් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඉතින් මම ... නැහැ.
කවදාහරි ඔයාව නැති කරගන්න ඕන.
මටත් එහෙමයි,
නමුත් මම මෙය ගන්නේ කෙසේද?
කමක් නැහැ.
අපි වහාම විවාහ විය යුතුයි කියලා මම යෝජනා කරන්නේ නැහැ .
මට ඔයාව ඕන...
මේක අර්ථයෙන් ගන්න...
එකිනෙකා විශ්වාස කිරීමට...
සහ එකට උත්සාහ කර බලන්න.
නියම වෙලාව ආවොත්,
එවිට මෙම මුද්ද එහි කාර්යභාරය ඉටු කරනු ඇත.
නමුත්...
අපි ගොඩක් දුර ඇවිත් තියෙනවා.
අපිට
මේ ආදරය අල්ලගන්න ලේසි වුණේ නැහැ.
අපි ඒක එච්චර ලේසියෙන් අතහරින්නේ නෑ.
එය හොඳින් ගැලපේ.
මට ඒක ගලවන්න බැරි වෙයි.
මාත් එක්ක ඒක ට්‍රයි කරලා බලන බව කිව්වට ස්තුතියි .
අපි වෙන් වුණා.
ඇයි?
ඒක ඒ විදියටම සිද්ධ වුණා.
මම නිසාද?
වගේ.
ඔයාට එච්චර බලපෑමක් නෑ , පේනවා නේද?
ගෝෂ්.
මම පාසලෙන් නිවාඩු ගත්තට පස්සේ අපිට ඒ තරම් නිතර මුණගැහෙන්න බැරි වෙයි .
ඉතින් මම ඔහුගෙන් වෙන් වුණා.
ඔයා
ඉස්කෝලෙන් නිවාඩු ගන්න හිතුවේ ඇයි?
අපිට සැත්කම සඳහා මුදල් ගෙවීමට හැකි විය හැකියි ,
නමුත් ඔයාට රසායනික චිකිත්සාවත් කරන්න තියෙනවා.
අපේ පවුලට සහයෝගය දක්වන්න කෙනෙක් ඉන්න ඕනේ.
මම දැන් පූර්ණ කාලීනව වැඩ කරන්න යනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඒ කොලේජ් එකට ඇතුල් වුණේ අමාරුවෙන්.
එවැනි දෙයකට නිවාඩු ගන්නේ ඇයි?
මම අයින් වෙන්නේ නැහැ.
මම කෙටි නිවාඩුවක් විතරයි ගන්නේ.
කරදර වෙන්න එපා.
දිගටම විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න.
මම කොහොම හරි පවුල නඩත්තු කරන්නම්...
එය අමතක කරන්න.
ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ඔයාට තාම 20යි.
ඔයා මේ වගේ ප්‍රශ්න ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න හොඳ නෑ .
ඇයි ඔයා ඒ හැම බරක්ම
ඔයාගෙ කර උඩ තියාගන්නේ?
ඇයි?
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
වෙන ක්‍රමයක් නැහැ.
මම ඒක වෙන විදිහකින් හොයාගන්නම්.
හරි හරී?
මම ඔය දෙන්නට බරක් නොවෙන්න වග බලා ගන්නම් .
ආපහු ඉස්කෝලෙට යන්න. හරිද?
(යොන්හී විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
ඒ යි.
දෝ හේ යි.
ඔයා කව්ද?
සූ ඉල්.
ආයුබෝවන්?
මේ සූ ඉල්.
(ශිෂ්‍ය සුභසාධන දෙපාර්තමේන්තුව,
ශිෂ්‍ය සහායක කණ්ඩායම)
(නොපැමිණීමේ නිවාඩු ඉල්ලීම)
දැන් ඔබ මෙම පෝරමය ඉදිරිපත් කළ පසු,
ඔබගේ ඉල්ලීම ක්‍රියාවට නංවනු ලැබේ.
හරි. ස්තූතියි.
හරි. ගල්, කඩදාසි, කතුර.
- ගල්, කඩදාසි, කතුරු.
- මොකක්ද? අපි ඒක ආයෙත් කරමු.
- ඔහ්, නෑ.
- හොඳයි.
- හරි. තව එක පාරක්.
- ගල්, කඩදාසි, කතුරු.
- ඔයා පරාදයි.
- හොඳයි.
- කෑමට ස්තූතියි.
ඒක සාධාරණ නැහැ.
ජින් ඉල්?
ජින් ඉල් ඒක කරන්නේ කොහොමද?
පොලිසිය ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තාද?
තාම නෑ. එයා පැනලා යනවා.
ඔවුන් ඔහුව ලුහුබැඳ ගිය අවසාන ස්ථානය
අධිවේගී බස් පර්යන්තයයි,
ඉතින් එයාලා හිතන්නේ එයා
පිටිසර පළාතක කොහේ හරි පැනලා යන්න ඇති කියලා.
නමුත් අපි කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ ජින් ඉල්ව කොහේ හරි දැක්කොත්,
කරුණාකර වහාම පොලිසියට කතා කරන්න.
අපි හේ යිට කියන්න හොඳ නැද්ද?
ජින් ඉල් හේ යී පසුපස හඹා ගියේය.
ජින් ඉල්, මගේ කකුල.
එයා මානසික රෝගියෙක් විතරයි.
දෙයියනේ. හේයි යි දැනටමත්
අමාරු කාලයක් ගත කරනවා.
ඇයි එයා දේවල් තවත් අමාරු කරන්නේ?
මම හේ යිට කියන්නම්.
පොලිසිය කිව්වා
එයාලා සෝදිසියෙන් ඉන්නවා කියලා...
ජින් ඉල් හේ යි අසලට නොයන බවට වග බලා ගැනීමට ,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ජින් ඉල් මට ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ ඇයි ?
ඔහුගේ හේතු කුමක් වුවත්,
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් සමාව දිය නොහැකි ය.
ජින් ඉල් අත්අඩංගුවට ගන්නා තුරු,
හැමෝම මාරුවෙන් මාරුවට
ඔයාව වැඩ වලින් එක්කගෙන එයි.
කුමක් ද?
හැමෝම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
සහ මමත්.
මම සනීපෙන්.
ඒක දැනට විතරයි,
ඒ නිසා කරුණාකරලා අපිට ඉඩ දෙන්න.
හරි හරී.
ඔහ්, හරි.
- මෙන්න.
- මේ මොකක්ද?
ඔයාමද හැදුවේ?
මම කළා.
මට කපිතාන් කෙනෙක් විදියට මෙච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන්
නේද?
ඔයා මාව කැප්ටන් කෙනෙක් විදිහට ගිම්බැප් කළාද?
ඔව්.
මට මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ට කෑම හදන්න පුළුවන් .
ඔයා කලින් සාමාජිකයෙක් නිසා මට ඔයාට ඊට වඩා හොඳට සලකන්න බෑ .
ස්තූතියි.
- අපි යමු.
- හරි. හරි.
- හරි.
- මම ඒකට කැමතියි.
- ඒක ද්විත්ව හමුවීමක් වගේ දැනෙනවා.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඒක නරකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා දිහා බලන්න.
- ඔයා ට්‍රිප්ස් වලට කැමතිද?
- ඔව්, මට තියෙනවා.
- ඔහ්, මමත්.
- එහෙනම් අපි යමු ටිකක් කන්න.
- ඔහ්, හරි.
- ඔව්, අපි යමු.
- හියුක් ජුන් ගෙන් අහන්න.
- හරි, මම කරන්නම්.
-
හෙහෙ.
ඔයාගෙ පන්තිය හියුක් ජුන්ගෙ පන්තිය ළඟ නේද?
මම පසුව සම්බන්ධ වෙන්නම්.
- පසුව?
- පසුව.
- හරි.
- පස්සේ?
මම හිතන්නේ ඒ එයාගේ යාළුවා.
මොකක්ද? ඇයි?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔයා? මම?
ඇයි?
මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
මම කියන්නේ, ඒක එන ගමන්.
ඒ කියන්නේ
මම ඔයා එක්ක යන්න ඕනද?
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
හරි.
ඒකෙන් අනිවාර්යයෙන්ම එහෙම අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, ඔබට
ගොඩක් අය එක්ක යන්න ඉන්නවා වගේ.
ත්‍රිත්ව කරදර! මම මෙතන ඉන්නවා.
කැප්ටන් වෙනුවට මම ආපු එක ගැන ඔයා කලකිරිලා වගේ .
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
කැප්ටන්ට රැස්වීමක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම ආවා.
අද මම ඔයාගෙ ආරක්ෂකයා.
අපි යමු.
ඔයාගෙන් ලොකු උදව්වක් ලැබෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
මින් ජේ එක්ක මෑතකදී දේවල් කොහොමද ?
හේයි, එයා ගැන කියන්නවත් එපා.
ඒකෙන් පේනවා, එයා සම්පූර්ණයෙන්ම OWG කියලා.
- OWG?
- ගැහැණු ළමයින් ගැන උමතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කිම් මින් ජේ?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි. ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා
සම්බන්ධතා අත්හිටුවීමට තරම් අමුතුයි.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා ඒකට කියන්නේ අත්හිටුවීමක් කියලා,
ඒත් ඔයාලා හැසිරෙන විදිහෙන්...
ගෝෂ්.
සම්බන්ධතාවය අත්හිටුවීම
කැප්ටන් විසින් නිර්මාණය කරන ලද දෙයක් පමණයි.
අපි ඇත්තටම වෙන් වුණා.
ත්‍රිත්ව කරදර.
ඔයාට හරි ද?
මම එහෙම නොවෙන්නේ ඇයි?
මම හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
මට සමහර වෙලාවට හිතෙනවා...
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීයයි කියලා.
ඔයා වැඩිහිටියෙක් වගේ.
නමුත්...
අපි ඉක්මනින්ම ලොකු වෙන්න එපා.
ඒක ඔයාව... කරයි.
ඕනෑවට වඩා තනිකම.
ඔයාට මා ඉස්සරහා කෙඳිරි ගාන්න පුළුවන්.
අපිට මේක එකට ජය ගන්න පුළුවන්.
දේවල් අමාරුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට...
මෑතකදී හරිම අමාරු කාලයක්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක හරි යයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
(එක්දින බාර්,
ඔබට බීමත්ව සිටීමට ඔල්වරසන් දීම)
(තියා එක්දින බාර්)
- ඔව්. මම කලින් කතා කළා.
- ඒ පැත්තෙන්.
ඔයාට ඒක අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කෙඳිරිගාන්නේ?
- ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මනට යන්න.
- දෙයියනේ.
තව ටිකක් පහළ තියෙනවා නේද?
හේයි.
හේයි. මම ඔයාට ගහන්නද හදන්නේ?
නැත.
හරි හරී.
අපි හැමෝම වේගයෙන් යමු.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න!
ටේ චෝ හී, ඇය ඇත්තෙන්ම වීරයෙකි.
මනෝභාවය නිසැකවම වෙනස් වී ඇති බව පෙනේ .
මම හිතන්නේ හැමෝටම
අවධානය යොමු කරන්න වෙන තැනක් අවශ්‍ය වුණා.
හරිද.
ජින් ඉල් ගැන තාම ආරංචියක් නැද්ද?
- පහළට එන්න.
- ඒක හොඳයි.
අපි එය වෙනස් කළ යුතුද?
අනේ මන්දා, ඒ පන්ක්ට යම් දක්ෂතා තියෙනවා.
එයා මෙච්චර කල් පොලිසියෙන් බේරිලා ඉන්නේ .
ඇත්තටම, ඔහු කොහෙද සැඟවී ඉන්නේ?
හේයි, ඔයත් උදව් කරන්න ඕනේ.
(2019 තියා එක්දින නීතිඥ යෝජනාව)
(ඔබට මත් වෙන්න කියලා ඔල්වරසන් දෙනවා)
(අද ඔබට පානය කළ හැකි දේ හෙට දක්වා කල් නොදමන්න
.)
(එක්දින බාර්)
(මෙනුව: ෆ්‍රයිස්, රෝල් කරන ලද ඔම්ලට්,
කලවම් කළ ට්‍රයිප්, පළතුරු, ටියෝක්බොකි)
මෙන්න ඇණවුම්.
දෙවන මේසයට සෝජු බෝතලයක්.
හරි, ආශාවෙන්!
ජින් සුන් හෝ, මම බියර් පිළිගන්වනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
වූන් චෑන්.
- වූන් චෑන්.
- ඔව්?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔව්, මම ඉවරයි.
- මම ඒක ගන්නම්.
- හරි.
කන්න, යාලුවනේ!
- පඩිපෙළ ළඟ.
- හරි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
මෙන්න ඔබේ බියර් එක!
- මෙන්න ඔහු එනවා.
- හේයි, ඔයා මෙහෙ.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- රෝල් කරපු ඔම්ලට් එකක්.
රෝල් කරපු ඔම්ලට් එකක්? ඔයා මට විහිළු කරනවද?
බැදපු ට්‍රයිප් එක කන්න.
ඒක තමයි මිල අධිකම එක.
මට ඇත්තටම ට්‍රයිප් එච්චර හොඳට කන්න බෑ.
- මිනිස්සුන්ට තර්ජනය කරන්න එපා.
- හරි.
- හෙලෝ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කන්න.
- එහෙනම් මම රෝල් කරපු ඔම්ලට් එකක් ගන්නම්.
- රෝල් කරපු ඔම්ලට් එකක්.
මම ටින් කළ පීච් ගන්නම්.
හරි, මම ඒවා එළියට ගන්නම්.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
හේයි, ඔයාට ඇත්තටම කෙල්ලෙක්ව හඳුන්වලා දෙන්න ඕන නැද්ද ?
මම දන්නේ නැහැ!
මට දැනට ගැහැණු ළමයින් හමුවෙන්න අදහසක් නැහැ .
දැනට?
ඔයා
ජීවිතේට කවදාවත් කෙල්ලො එක්ක යාළු වෙලා නෑ.
හේයි, නිහඬ වෙන්න.
මම අවුරුදු දෙකක් විතර තනිකඩව ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
අනේ මන්දා, යොන්ග් ඉල්. ඒක අවුරුදු දෙකක් විතර උනා නම් ඔයා වාසනාවන්තයි .
ඉදිරි අවුරුදු 20 ඔබ තනිවම ගත කළහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
- නෑ, සමහරවිට අවුරුදු 30ක්?
- නවත්තන්න.
- මම ඉක්මනින්ම ඔයාගේ කෑම අරන් එන්නම්.
- ස්තූතියි.
ඇත්තටම අවුරුදු 20ක් ගත වුනොත් මොකද වෙන්නේ
?
- සුභ පැතුම්.
- අපි බොමු.
(චියර්ස්)
- හේයි, ඔයා මෙහෙ.
- ඔයා මෙහෙ.
මෙන්න, මේක ගන්න.
කණ්ඩායම් වෙන්කිරීම
තියාගේ එක්දින බාර් එකද?
ත්‍රිත්ව කරදරය,
අපිරිසිදු භාජන ගොඩගැහිලා.
ඉක්මන් කරන්න. යන්න.
ඔහ්, ඒ වගේම පිරිසිදු කණ්නාඩිත් එළියට ගන්න .
හරි හරී.
ඉතින්, සිදු වූ දෙය නම් ...
කමක් නෑ. මම වැඩට ආවා.
(මම ඔයාගේ බූමර්...)
හායි, හේ යි.
- හෙලෝ.
- හේයි යි, ඔයා මෙහෙ.
හේයි.
- හෙලෝ.
- හේයි, ඔයා ආවා.
මම මේවා ඔයාටත් දාලා යන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට මේක කරන්න ගෙවනවා.
මම ඒක කරන්න ඕනේ.
ඔබේ කාර්යාලයේ සංචිතය උත්සවයක් පවත්වන එක ඔබට කරදරයක්ද ?
නැහැ. ඒක මට කොහෙත්ම කරදරයක් නෙවෙයි.
මම කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වුණු නිසා...
ඒ කියන්නේ ඔයත් කරන්න ඕන දේ කරන එක නවත්තන්න ඕන කියන එක නෙවෙයි .
නමුත් මෙය තීරණය කළේ කවදාද?
මෑතකදී සිදු වූ දේ නිසා ඔවුන් මෙය නොකරනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි .
අපි වැඩිහිටියන්ගෙන් අනුග්‍රාහකත්වය ලබා ගත යුතුයි .
ඇයි? ප්‍රමාණවත් අරමුදල් නැද්ද?
(කරුණු ප්‍රහාරකයා)
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, මේ වැඩ ගොඩක ඉවරයක් නෑ
.
මම එහෙම කිව්වේ හේතුවක් නැතුව.
මේක අර්ධකාලීන සේවකයාගේ රාජකාරිය.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
දැන් ඔබ එය සඳහන් කළ පසු,
මෙන්න තව ටිකක්.
මම දකියි.
ඔයාට ඇත්තටම වැඩක් නෑ නේද?
මම ගිහින් තව ටිකක් අරන් එන්නම්.
(එක්දින බාර්)
මම කියන්නම්.
- මම කියන්නම්.
- නෑ, එපා.
- යන්න.
- මෙතන!
අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨ,
පාක් යූන් හෝගේ සමාගම...
යොන්හී-හොකියුං තරඟකාරිත්වය සඳහා ක්‍රීඩා පාන වර්ග සඳහා අනුග්‍රහය දක්වනු ඇත !
- හොඳයි!
- අත්පොළසන්!
- පාක් යූන් හෝ!
- සීනියර්!
හරි, හැමෝම.
ඔයාලා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
තියා!
- තියා!
හේයි.
- ඒක බොන්න.
- හරි.
- මම ඔයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ වීදුරුව පුරවන්නම්.
- හරි, ස්තූතියි.
එන්න. මම දන්නවා.
- හොඳයි, දැනට...
- ඔව්.
මේ මිනිහා දිහා බලන්න.
(ඔව් හිරු)
එයාට පුළුවන්නේ
මාත් එක්ක කතා කරන්න. එයා ඇයි කතා කරන්නේ?
ඇයි?
ත්‍රිත්ව කරදරය. මම වැසිකිළියේ ඉන්නේ.
මට වැසිකිළි කඩදාසි ටිකක් ගෙනත් දෙන්න.
- චියර්ස්!
ඒක නියමයි.
- මේ මිනිහා දිහා බලන්න.
- දෙයියනේ.
ස්තූතියි, ත්‍රිත්ව කරදරය.
මට... දෙයියනේ.
මේ ඔක්කොම මැද්දේ මම ඔයාට ටොයිලට් පේපර් ගේන්නද ?
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
මට ඔල්වරසන් දෙන කණ්ඩායම කියන්නේ මොකක්ද ?
(ඔයර් ස්ට්රීට් එකෙන්
මට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?)
මම හිතන්නේ ඒක
අපි එකට සෙල්ලම් කරන ක්‍රීඩා පිටියක් වගේ.
මගේ ජීවිතයේ ශක්ති ප්‍රභවය?
මගේ සතුටුම සිහිනය...
- තරුණද?
- "අපට එය කළ හැකිය" යන ආත්මය.
මම භාරගත්ත හොඳම අභියෝගය
, ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මගේ විශ්වවිද්‍යාල ජීවිතයේ එක් ඉලක්කයක් ?
පවුලක්.
ඔබේ හදවතේ ගැඹුරින් බුබුලු දමන උණුසුම් දෙයක් .
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා, හරිද?
ඒක ලොකු බෙල්ච් එකක් වගේ.
ඒක හරියන්නේ නෑ නේද?
මේ අවුරුද්දේ මම හොඳින් අවසන් කරන්න කැමති දේ .
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැති තරම් වාසනාවක් .
දෝ හේ යී මට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ජවසම්පන්න හා හුරුබුහුටි මිතුරෙක්ද?
ඇය හරිම සතුටු සිතින්...
සහ පහසුවෙන් සිනාසෙයි.
ඇය නිර්භීතයි,
ඒ නිසා මට ඇය වගේ වෙන්න ඕන.
වැඩිහිටියෙක් වගේ ඉන්න යාළුවෙක්ද?
මම යම් ආකාරයකින් හේ යීට කෘතඥ වෙනවා .
ඒ වගේම මටත් සමහර පැතිවලින් දුකක් දැනෙනවා.
ඇය ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඇය සැමවිටම ධනාත්මක ආකල්පයක් ඇත.
ඒ අතින් ඇය හරිම සිසිල් කියලා මම හිතනවා.
මම මුලින්ම ආදරය කළ ගැහැණු ළමයා?
ඇය වැඩි දෙයක් නොකියුවත්,
ඇය මගේ පැත්තේ සිටීමෙන් මට ගොඩක් සැනසීමක් ලැබෙනවා .
ස්ථිර පුද්ගලයෙක්.
ඔයාට හේ යිට මොනවද කියන්න ඕන?
ඒ යි.
ඔයා නියමයි.
ඔබේ වයස අවුරුදු 20 සහ තරුණ කාලය භුක්ති විඳින්න.
ශක්තියෙන්. ඔබට එය කළ හැකියි!
ඔල්වරසන් දෙන කණ්ඩායම
ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා එතන රැඳෙයි කියලා...
එතකොට ඔයාට ලබන අවුරුද්දේ මාත් එක්ක වේදිකාව ගොඩ දාන්න පුළුවන් .
මම රෝලිං කඩදාසිවලත් ලිව්වා.
නමුත් කුණාටුවක් පහව ගිය පසුවත් මල් පිපෙන බව ඔවුහු පවසති .
ඔබ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දුන්නත්,
ඔයා ලස්සනට පිපෙනවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හේ යි,
ඔබ කුමන මාර්ගයක් ගත්තත්,
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
ඔබට යමක් අපහසු නම්,
එය කුමක් වුවත්,
මට ඔයාගෙන් ඒ ගැන කියන්න ඕන.
මම හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට ඕන ඔයා හිනාවෙලා ඉන්න විතරයි.
ඔයා තනි ක්‍රීම් බනිස් එකකට ගොඩක් සතුටු වුණාද ?
ඔයා හිනාවෙලා ඉන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
ජීවිතයේ කුඩා දේවල් වලට වඩා.
හේයි යී, ඔයා අනාගතයේදී සතුටින් ඉන්නවා නිසැකයි.
හේයි, ත්‍රිත්ව කරදරය. මෙතන බලන්න.
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටි 20 ගණන්.
ඔබේ ජීවිතයේ 20 වන වසර ආරම්භ වන විට ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද ?
ඉදිරියේදී එන විනෝදජනක හා කැලඹිලි සහිත දින සියල්ල මට සිතින් මවා ගත හැකිය .
දැන් ඔබ ඒ හරහා ගිය නිසා,
ඔබ හරිම අපූරු පුද්ගලයෙක්.
එය කුමක් ද?
මේ ඔබේ අනාගත ආත්මයට ලියන ලිපියක්ද ?
ඒක හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා අඬන්නේ නෑ නේද?
(අපි සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමු.)
- හේ යී, සතුටු වෙන්න.
- අපි සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමු.
ධෛර්යවත් වෙන්න, හේ යි.
- අපේ!
- කෑ ගහනවා!
- එකක් වෙන්න!
(සන් ජා)
හේයි යි, අපි මේක එකට කරමු.
ඔයා කවද්ද මේක ලෑස්ති ​​කළේ?
මෙහේ එන්න.
පුදුමය!
අඬන්න එපා.
ඒ අද පබ් එකෙන් ලැබුණු ලාභයයි.
ළමයින්ට ඉදිරිපත් වෙන්න ඕන වුණා...
ඔයාගේ අම්මගේ රෝහල් ගාස්තුවට.
ඒ වගේම මම ඒකට තව ටිකක් එකතු කළා.
නෑ, කමක් නෑ.
ඒක ගන්න. ඔයා ගන්න ඕන.
කවුරුහරි උදව් කරන්න ඉදිරිපත් වෙනවා නම් ඒක පිළිගන්න.
සහ පසුව ඒවා ආපසු ගෙවන්න.
ඒක තමයි ජීවිතේ.
එහෙම කළාට කමක් නෑ.
හැමෝම ජීවත් වෙන්නේ එහෙමයි.
තවමත්, නොදී ගැනීම මට දුකක් .
ජීවිතය මට ඉගැන්නුවා...
ඔයාට කවදාවත් එච්චර ගණනය කරන්න බැරි බව
...
කොපමණ මුදලක් දිය යුතුද යන්න ගැන...
සහ කොපමණ ප්‍රමාණයක් ගත යුතුද යන්න.
නොදී ගත්තට කමක් නෑ හේ යි.
කෘතඥ වන්න.
පසුව
ඔබට දීමට ඉදිරිපත් විය හැකි විට,
අන් අයට ප්‍රමාණවත් තරම් ත්‍යාගශීලී වන්න.
ඒක තමයි ඔයා කරන්න යන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, මම සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩිහිටියෙක් වගේ දැනෙනවා.
මම කොච්චර පරිණතද කියලා ඔයා පුදුම වෙයි .
ඒක ඒ තරම් පුදුම වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
විහිළුවක් නෙවෙයි නේද?
හේයි.
මම ඇතුලට යන්නම්.
ගෝෂ්.
මම ඒකට තනියම මුහුණ දෙන්න හිටියේ,
නමුත් අවසානයේ මට උදව් ලැබුණා.
ඒක... එහෙම උන එක ගැන මට සතුටුයි.
අවම වශයෙන් යම් උදව්වක්.
ඔයා මට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
මගේ තත්වයන් නිසා මම ඔබෙන් වෙන් වුණා .
බුසාන් වලදි ඔයා මගෙන් ඇහුවා...
මම තනියම තනි වුණේ නැත්නම්.
ඔයා තනිකමෙන් හිටියද?
මට ජේ යි හිටපු නිසා මට එච්චර තනිකමක් දැනුනේ නැහැ .
නමුත් ඔයා එකම දරුවා.
ඔබ තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
මම හොඳින් හිටියා.
මම ඇත්තටම හිතුවේ මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා...
මොකද කෙනෙක් එක්ක ඉන්නකොට දැනෙන හැඟීම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
නමුත්...
මම ඔබව මුණගැසුණු පසු,
මම ඒක මොන වගේද කියලා ඉගෙන ගත්තා...
කෙනෙක් එක්ක ඉන්න.
ඊට පස්සේ මට හිතුනා...
මම දැන් ඉන්න විදියටම හිටියා නම්,
ඒ කාලේ නම් තනිකමක් දැනෙන්න තිබුණා.
ඒක... වෙයි කියලා.
ඔබටත් එසේමයි.
ඉතින් මට ඔයාගෙ ළඟ ඉන්න ඕන වුණා...
ඔයාට හේත්තු වෙන්න කෙනෙක් ඉන්න ඇති.
ඒ නිසා ඔයා තනි වෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න දෙන්න.
දෙකක් එකකට වඩා හොඳ විය හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
(මම ඔයාගේ බූමර්...)
මේ කුමක් ද?
අද දවස පුරාම මේක මගේ කමිසයේ හිරවෙලා තිබුණා .
මේක හරිම මෝඩ වැඩක්.
ඒක හරිම මෝඩයි,
ඒක කරදරකාරී තරමට!
(චියර්ස්)
මට ට්‍රිපල් ට්‍රබල් එකෙන් මේක කරන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා .
හරි.
(මම ඔබට බීමත්ව සිටීමට සහාය දෙමි.)
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
මට ඒක ගෙනියන්න පුළුවන්.
ඔයා මට පිස්සු වැටිල ද?
නැහැ. මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මොකද ඔයා එහෙම කතා කරන නිසා.
මම නැහැ. මම ඔයා එක්ක තරහ වෙන්නේ ඇයි?
අපි කවුරුත් නෙවෙයි.
මම ඔයාව පස්සේ ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මම කොහොමත් එහෙට යන්නම ඕන.
ඇයි ඔයාට හැම වෙලේම එහෙ යන්න වෙන්නේ ?
ඔයා මගේ ගෙදර ළඟ රත්තරන් ටිකක් හංගලා තිබ්බද ?
කුමක් වුවත්.
ඒක භයානකයි.
විශේෂයෙන්ම ජින් ඉල් කළ දෙයින් පස්සේ.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්නේ නෑ
නේද?
ඔව්.
ඔයා ඇයි මං ගැන කරදර වෙන්නේ?
මම නෙවෙයි ඔල්වරසන් කණ්ඩායමේ ඉන්න එකම කෙල්ල .
ඇයි ඔයා කලබල වෙන්නේ...
මං ගැන විතරද?
මොකද...
මම ඔයාට කැමතියි.
මගේ...
ඔයා කලින් සම්බන්ධයක් තියාගෙන හිටියා
නේද?
ඔයා හරියට වෘත්තිකයෙක් වගේ.
කුමක් ද?
ඔයා එහෙම ආලවන්ත හැඟීම් පෑවොත්,
මම නිකම් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මෙතැන් සිට ඔබට කළ හැක්කේ මා සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑම පමණි .
හරි හරී?
හරි හරී.
අපි යමු.
දැන් අපිට මොකද වෙන්නේ?
ආලය, වෙන මොනවද?
ඔයාට පස්සේ මගේ තැනින් රමියොන් ගන්න ඕනද ?
මිස් ලී සූන් ජා
අඩුම තරමේ කිකිළියක්වත් උයන්න ඕනේ...
ඇගේ බෑණා වෙනුවෙන්.
මගේ පවුලේ කුකුළෙක් හිටියාද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
- මුකුත් නෑ. අපි යමු.
- හරි.
(තියා එක්දින බාර්)
- හේ යී කොහෙද?
- ඇය වැසිකිළියට ගියා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම එළියේ අමුතු මිනිහෙක් දැක්කා.
මට සැකයි ඒ ජින් ඉල් කියලා.
හේ යී වැසිකිළියේ හිටියේ නැහැ.
පරිස්සමෙන් බලන්න.
ඔයා එයාව හොයාගත්තොත් මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
- දෝ හේ යි.
- හේ යි.
දෝ හේ යි.
- අපි ඒ පැත්තට යමු.
- හරි.
(කොමඩු බාර්)
අම්මේ, මම ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයි.
මා එනතුරු ඉන්න එපා.
බායි.
දෝ හේ යි.
ඒ යි.
ත්‍රිත්ව කරදර.
ඇය කොහෙද?
- ත්‍රිත්ව කරදර.
- හේ යි.
දෝ හේ යි.
ඇය මෙහි නැත.
- හොය හොය ඉන්න.
- හරි.
කරුණාකර.
නැත.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
ඔයා නිසා තමයි මේ හැමදේම වුණේ.
මේ ඔක්කොම ඇති කළේ ඔයා.
අපිට දෝ හේ යි ලැබුනොත්,
සියලුම නවකයින්...
ඇයව අනුගමනය කරනු ඇත.
අපි ඇයව ලබා ගත යුතුයි.
පයිඩ් පයිපර් නවකයා.
තෝරා ගත්තොත් සියයට දහයක දිරි දීමනාවක් .
ඒක කොන්ත්‍රාත්තුවේ දාන්න.
මම ඔයාට ප්‍රයිම් බීෆ් එකක් හැදුවා.
මෙන්න සෝජු.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
ඒක ඔයාගෙ වරදක්, දෝ හේ යි.
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
එයා ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් නෙවෙයි.
පිස්සු මානසික රෝගියෙක්.
මානසික රෝගියා ඇයට කළ දේ අමතක කිරීමට අපි ඇයට උදව් කරමු .
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඔයා බය වෙලා.
ඔයා හිතුවේ නෑ මෙහෙම වෙයි කියලා.
ඉතින්...
පිහිය බිම දාන්න...
නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔයා කළ යුතුයි...
මේක ඉවර කරන්න මැරෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
දුවන්න, හේ යී.
නැත.
නෑ. මැරෙන්න එපා.
අවදි වන්න.
අල්ටෙයාර්.
(නො කලකිරෙනු)
හැමෝම කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
එබැවින් පාසල
අමතර අවධානයක් යොමු කිරීමට එකඟ විය.
ඔයාට හානියක් නොවුණු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මේ වතාවේ මට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන් වුණා.
ඔල්වරසන් දෙන කණ්ඩායම සූදානමින්.
ඔල්වරසන් කණ්ඩායම ගැන.
මිනිස්සු එහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා දැන් මට තේරෙනවා ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥